Aku menindas Jiko
(Episode 32)
sekarang aku maju
kamu bisa apakan aku?
Aku juga,
aku sudah maju
kamu bisa apakan aku?
Ahahaha
kalau berani,
kamu maju juga
Aku sudah maju
lalu kenapa?
Iya, kamu mau apa?
Aku tadi pukul
ayah Wino Hash
aku akan celaka
Aku harus gabung dengan mereka
Aku gak boleh sendiri
Ramai gak akan dihukum
Benar, ramai
gak akan dihukum
Selama gabung sama mereka yang ramai ini
bahkan Wino pun
gak akan bisa
lakukan
apa pun pada kami
Wino berani
bunuh satu orang
tapi apa dia berani bunuh puluhan orang?
Aku, Honggo,
gak terima!
Aku berdiri
sama mereka
Kamu mau apakan aku?
Linken
Tenang
Gak semua orang dari Provinsi Daya
Ayah, maksud Ayah...
Lebih baik
hindari masalah
walaupun ini memalukan
Masalah kecil
jangan diperbesar
Menurutku, lupakan saja
Iya, Linken,
lupakan saja
Lihat mereka semua berkumpul
kalau bertindak gegabah
nanti akan sulit diselesaikan
Ayah, Ibu, Selia
kalian tahu kenapa maharnya ada 3 jenis?